- PESQUISA COMPRADOR DO SOFTWARE
https://forms.office.com/r/n1Dt0Hdmat

- PESQUISA USUÁRIO DO SOFTWARE
https://forms.office.com/r/Ymmcn9asyP

=========
comprador

2 - Qual é o ramo da sua empresa
Logistica
Outros (informar)

3 - Seu cargo na empresa
Diretor
Gerente
Encarregado
Outros (informar)


4) Qual a principal dor que sua empresa enfrenta hoje na aquisição de estruturas de armazenagem? (Pergunta de múltipla escolha: alto custo, falta de agilidade, dificuldade em encontrar a melhor solução, risco de comprar um produto inadequado, etc.). --> mesclar com a 6

O que você considera mais importante em uma ferramenta de estudo de layout de galpões? (Pergunta de múltipla escolha: precisão nos cálculos, facilidade de uso, relatórios detalhados, suporte técnico, integração com fornecedores). --> não sei se mistura com a 7

Sobre orçamento seria importante perguntar???

============
usuário



2 - Informar o seu status
Estudante de Logística
Trabalha na área de Logística
Outros (__) --> agradecer e sair

3 não precisa (excluir)
vai para a 4

antes da 10
Quando você precisa fazer um novo estudo de layout, quais informações são as mais difíceis de obter? (Pergunta de múltipla escolha: dimensões do galpão, tipo de empilhadeira, características dos pallets, dados de fornecedores, etc.). -->
mistura com alguma???


Quais recursos ou funcionalidades seriam mais úteis para agilizar seu trabalho diário? (Pergunta de múltipla escolha: cálculo automático de capacidade de pallets , sugestão de estruturas , comparações entre diferentes tipos de sistemas de armazenagem, relatórios em PDF para clientes, etc.). --> mistura com 14??





Agradecer após os envios das respostas
