1) Fazer nova versão da lista dos requisitos funcionais, rever os requisitos. Verificar se a partir das respostas não existem requisitos que devem ser incluídos/alterados/excluídos. 

2) Fazer nova versão do Diagrama de Caso de Uso (alto nível), considerando todas as alterações realizadas no item 1. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos.

3) Fazer nova versão da Descrição de Caso de Uso (baixo nível), considerando todas as alterações realizadas no item 1. Deve ter o mesmo número de itens da lista de requisitos.

4) Fazer a primeira versão do Diagrama de Classes.





